'Kak, di mana mobilnya?'
"Kami telah memarkirnya di sini."
'Ayo, berangkat!'
'Hei, lihat ke sana.'
'Ke mana dia pergi begitu cepat?'
'Bukankah ini mobil Pari?'
'Jadi itu artinya
dia ada di sini.'
'Kak, apakah dia membodohi kita
dengan meninggalkan mobilnya di sini?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
'Kamu sudah bodoh.'
'Gadis itu tidak gila'
'bahwa dia akan lari
hanya untuk membodohimu.'
'Pergi cari dia.
Dia pasti ada di sini.'
Tangkap dia!
Daljeet!
Beraninya kamu?
- Neeti, jangan terlibat dalam hal ini.
Apakah Anda sadar bahwa Anda
sedang berbicara dengan saya?
Beraninya kau bicara padaku..
- Diam!
Anda perlu diingat
dengan siapa kamu berbicara.
Itu adalah Daljeet.
Daljeet Bajwa.
Cukup dengan omong kosong kalian.
Sudah waktunya
segalanya berubah.
Uang Anda, dan kekuatan Anda.
Akan ada penanggung jawab baru.
Kekuatan baru.  Daljeet Bajwa.
Dan kamu!
Kamu bukan Bajwa.
Dan Anda juga tidak ada
hubungan keluarga dengan kami.
Lalu kenapa kamu
memerintah kami?
Dan itulah mengapa saya akan melakukannya
memerintah keluarga Bajwa.
Beraninya kamu, Daljeet?
Anda menyalak lidah
Anda di depan saya?
Dan itu juga melawanku?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Biarkan dia pergi!
- Tidak, Neeti.
Orang-orang ini
tidak akan menuruti perintahmu.
Mereka adalah orang-orangku.
Mereka akan menerima perintah dari saya.
Dan area ini adalah milikku.
Segala sesuatu di sini
terjadi sesuai keinginan saya.
Ini adalah khayalan Anda
dan itu adalah hal yang besar.
Anda harus membayar semua ini.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Aku sendiri tidak akan membiarkanmu pergi!
Tenang.
Saya bukan orang yang mengalami delusi.
Anda mengalami delusi.
Dia akan menyelamatkanku.
Neeti di sini akan menyelamatkanku.
Kenapa dia harus melakukannya?
Itu tidak akan terjadi.
Itu akan terjadi!
- Itu tidak akan terjadi!
Itu tidak akan terjadi!
Dan aturan apa
yang kamu bicarakan?
Anda ingin memerintah
keluarga Bajwa?
Anda akan makan makanan
penjara seumur hidup!
Saya akan memastikan
Anda masuk penjara.
Dan Anda tinggal di sana selamanya!
Uang, kekuasaan, dan bisnis.
Ini semua hanya akan
menjadi impianmu saja!
Apakah kamu mendengarnya, Neeti?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu suka jika
sesuatu terjadi padaku?
Kita berada di tim
yang sama, bodoh!
Neeti, bukankah kamu berjanji
untuk berada di
timku dengan ini?
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Omong kosong apa ini?
Sanja, aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Ini semua tidak masuk akal.
A-Aku bahkan tidak tahu..
- Neeti!
Anda takut?
Anda takut padanya?
Lihatlah kondisinya.
Saya pikir kamu
adalah singa betina.
Tapi kamu hanyalah kucing yang ketakutan.
Jangan takut, Neeti.
Kami akan memenangkan ini.
Kami adalah pihak yang menang.
Jangan berpindah pihak sekarang.
Di samping itu
tim kamilah yang membuktikannya
bahwa Parvati adalah Pari.
'Kamu sudah selesai, Neeti.'
'Dia akan mengeksposku
di depan semua orang.'
'Oh tidak!'
“Aku seharusnya mengetahuinya.”
'Ketika dia tidak bisa
setia pada ibunya'
'bagaimana dia bisa
setia kepada orang lain.'
Sanju!
Jangan percaya sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Dia hanya mengutarakan omong kosong.
Bagaimanapun, dia benar-benar kecanduan.
Dia tidak tahu apa
yang dia katakan.
Dan Anda sudah tahu
bahwa dia mengkhianati ibunya.
Jadi apa yang bisa kita harapkan?
Cukup, Neeti!
Ketahui batasan
Anda saat berbicara!
Astaga!  Saya akan mati!
aku akan mati!
Jangan khawatir, Bu.
Anda tidak akan mati secepat ini.
Kamu sangat tangguh.  Anda akan
mengambil banyak nyawa sebelumnya..
Apa yang kamu katakan?
- Maksudku mengatakan itu
kamu akan mempunyai umur yang sangat panjang.
Saya sangat mengenal Anda.
Ayo pergi sekarang, Bu.
Kita semakin terlambat.
Oke.  - Ayo pergi.
Ya ampun!
- Haruskah aku menggendongmu sekarang..
Ayo pergi.  Ayo.
Kemarilah.
Apakah Anda
memiliki kunci mobil?
Berikan padaku.
- Mereka ada di sini.
Bagaimana jika mereka melihat kita?
- Ini akan baik-baik saja.
saya di sini.  Tetap tenang.
Aku akan pergi melihat-lihat.
Bagaimana jika dia benar-benar
berlari mencoba membodohi kita?
Sulit untuk berpikir
dalam situasi seperti itu.
Bisa jadi dia lupa mobilnya
mencoba melarikan diri.
Saya akan pergi memeriksa dan datang.
Berhenti!  Tolong, hentikan!
Berhenti!
Saya tahu batasan saya dengan sangat baik.
Kaulah yang melupakan
batasanmu, Daljeet.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Terima kasih, Sanju.
'Itu artinya kamu masih
punya perasaan padaku.'
'Aku akan mengungkapkan
apa yang ada di hatimu sekarang.'
Setelah aku keluar
dari sini, Daljeet.
Saya akan menunjukkan siapa saya.
Neeti, jika kamu
mengucapkan satu kata lagi
Aku akan mencabut lidahmu.
Saya tidak takut dengan
ancaman Anda, mengerti?
Beraninya kamu
memaksa Babli menikah denganmu?
Aku telah memintamu
hanya untuk menakutinya.
Jangan berbohong, Neeti!
Anda meminta saya untuk menikahinya.
Bukan begitu.
Saya mengetahuinya.
Aku hanya memintamu
menakuti Pari.
Aku memintamu untuk menakuti Pari.
Agar dia mengakui kebenarannya.
Anda tidak bisa menikahi gadis
mana pun secara paksa.  Hanya itu saja.
Hei, keluar!
A-aku keluar..
Katakan padaku satu hal.  - Ya.
Kapan Anda belajar mengemudi?
- Saat kamu biasa berdoa kepada Tuhan
Saya belajar mengemudi
di waktu luang saya.
Anda harus berdoa
kepada Tuhan pada usia ini
dan saya harus pergi
bekerja pada usia ini.
Oleh karena itu, pikirku
Saya harus belajar mengemudi.
Ini akan sangat membantu.  Dan lihat.
Ini berguna hari ini.
Oh tidak..
Berkendara dengan hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita bisa saja mengalami kecelakaan.
- Jangan banyak bicara.
Jika tidak, kita akan mengalami kecelakaan.
- Jangan katakan itu.
Mengapa kamu ingin aku mati?
- Seperti yang sudah kubilang padamu
diam.
Pikiranku semakin teralihkan.
Saya baru saja belajar mengemudi.
Bagaimana jika saya melakukan kesalahan?
Datang.  - Tinggalkan aku..
Tinggalkan aku!
Hei, tangkap dia!
Berhenti!
Tidak ada yang akan keluar!
Daljeet, kamu telah
melewati batas hari ini.
Tidak hari ini..
Tinggalkan aku..
Tinggalkan aku!
Pari, ambil ini.
Enyah!  - Ini kunci mobilku.
Ambil mobil dan pergi!
- Tapi bagaimana denganmu?
Enyah!  - Aku datang.
- Kakak.. - Ambil mobilnya.
Tinggalkan dia dan tangkap dia.
Hentikan dia!
Hai..
Sanju, ayo cepat.
Masuk ke dalam mobil.
Cepat!
Neeti.
Pulang.  saya datang.
Pergi!  - Apa?
Ambil kiri dari sini.  Kiri..
Mengapa menghentikan saya?
Hentikan mereka!
Tidak masalah, mereka
akan segera kembali.
Keluarkan sepedanya!
Kiri..
Sanju.
Meninggalkanku sendirian
bagaimana kamu bisa..
Anda mengemudi dengan baik.
Dan kamu bertarung dengan sangat baik.
Terima kasih.
- Saya minta maaf.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
- Tidak, Babli.
Anda tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Dan mengapa kamu meminta maaf?
Ini sepenuhnya
kesalahan Saudara Daljeet.
Terlebih lagi, meminta
pertanggungjawaban seorang
gadis atas kesalahan
laki-laki adalah salah.
'Aku menikahkan putraku.'
"Tapi dia tidak ingin
menikah denganmu."
'Dia dulu menganggapmu
sebagai belenggu.'
'Jika kamu menikah dengannya'
'dia akan kehilangan kebebasannya.'
'Tapi aku memintanya untuk menikah denganmu'
' dan tanah ayahmu
dialihkan atas namanya.'
'Saya menyarankan
dia untuk pindah ke kota'
'meninggalkanmu bersamaku.'
'Agar aku bisa
menghujanimu dengan cinta'
'dan kamu melupakan segalanya
secara bertahap.  Hanya itu saja.'
"Dan dia menikah denganmu."
Pari, kamu baik-baik saja?
'Aku tidak pernah ingin kamu tahu'
'bahwa aku Pari.'
Pari, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu, Pari?
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar saja.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Silakan keluar.
Segera keluar.  Mereka akan
menangkap kita jika mereka datang.
Silakan..
Pergi ke kursi belakang.
Saya akan mengambil kemudi.
'Rajeev, aku tidak
tahu apa yang terjadi.'
'Apakah kamu orang
yang pernah kucintai?'
'Atau kamu yang melihatku mati?'
'Apa kebenarannya?  Apakah ini'
'atau sesuatu yang
terjadi setahun yang lalu?'
Apa yang telah terjadi?
Neeti ada di sana.
Neeti?
Beritahu kami.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sendirian di sini?
Dimana Rajeev dan Babli?
Pari mengambilnya.
Dia mengalahkanku lagi.
Dia merampas
segalanya dariku lagi.
Apa yang tidak kupikirkan?
Kupikir Rajeev akan kembali
padaku jika aku bisa mengungkap Pari.
Semuanya bertentangan dengan
saya setiap kali saya berpikir
sesuatu yang baik akan terjadi.
Saya sudah berpikir begitu lama
bahwa aku akan menikahi Rajeev.  Tapi tidak.
Dia datang di antara kami lagi.
Entah itu keberuntungannya
atau nasibku yang buruk.
Itu sebabnya Rajeev putus
denganku setelah dia kembali.
Dia meninggalkanku
sendirian dalam situasi ini.
Aku sangat mencintainya dan dia..
- Tidak, kamu tidak.
Cintamu palsu.
Cintamu pasti kekurangan sesuatu.
Itu sebabnya dia meninggalkanmu.
Dia tidak peduli padamu.
Berhenti..
Ini adalah satu-satunya jalan pulang.
Mereka akan segera datang.  Bersiaplah.
Saya mengambil sepeda untuk jalan pintas.
Mereka ada di dalam mobil.
Mereka tidak bisa mengambil rute ini.
Tidak seorang pun harus diselamatkan.
Sembunyikan sepeda Anda.
Anda, sebarkan.
Sebarkan karpet merah
di sini untuk selebriti kita.
Ayo cepat.
Mobil mereka tidak bisa melewatinya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan mereka
dari kita jika mereka berhenti di sini.
Ayo pergi..
Apa yang telah terjadi?
- Sepertinya Bannya bocor.
Bagaimana?
Saya akan keluar untuk memeriksanya.
- TIDAK..
Intuisi saya mengatakan
ada sesuatu yang salah.
Tolong jangan keluar.
- Tidak ada yang salah.
Mobil tidak mau hidup.
Mengapa kita harus duduk di dalam?
Kita harus pergi ke luar.
Mungkin kita akan mendapatkan taksi.
Pari, kubilang jangan bergerak, kumohon.
Jangan pergi ke luar.
Intuisi saya tidak pernah salah.
Saya mengatakan ada sesuatu
yang salah.  Tunggu selama lima menit.
Silakan.
- Kita bisa mendapatkan taksi
jika kita keluar.
Tunggu sebentar, aku..
- Mohon tunggu lima menit..
Tinggalkan tanganku.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Saya akan menembak jika
ada yang mencoba bergerak.
Halo saudara.
Rajeev, aku tidak
tertarik padamu.
Jadi akan lebih baik bagimu
untuk tidak menghalangi jalanku.
Ini adalah cara yang berbahaya dan
Anda adalah orang yang berprinsip.
Bagaimanapun, aku akan mengambil Pari.
Soalnya Pari adalah
kakak perempuan Babli.
Berkatnya penting untuk
pernikahan ini, bukan?
Cuma bercanda..
Masalahnya adalah saya ingin melihat
Par kesakitan.
Aku sangat ingin
menyaksikan penderitaannya.
Rasanya sangat menyenangkan
bahkan ketika aku memikirkannya.
Bagaimana perasaan
saya saat menontonnya?
Tuhan, terima kasih untuk hari ini.
Rajeev, kita harus pergi sekarang.
Hal lain..
Lepaskan ikatan Anda jika memungkinkan.
Ada beberapa hewan liar di sini.
Jika Anda bernasib buruk dan
ada sesuatu yang datang ke sini
maka apa pun
bisa terjadi.  Benar?
Situasi Anda menunjukkan
bahwa Anda sedang bernasib buruk.